このビデオでは、Dragon 管理センターで電子カルテ
システムへの接続を構成する方法を学びます。
この構成により、安全な認証、適切なユーザー
マッピング、臨床医にとって信頼性の高いエクスペリエンスが保証されます。
開始するには、Dragon
管理者の役割またはグローバル管理者の役割が割り当てられていることを確認してください。
その後、Dragon 管理センターにサインインします。
[環境の構成] セクションで、[コネクタ] を選択します。
上部のドロップダウンから、最近作成した環境を選択します。
[コネクタ の構成] テキストで [構成] ドロップダウンを選択します。
電子カルテの一覧から、EHR を選択します。
[コネクタの構成] パネルが開くので、発行者クレーム URL
を入力します。[保存] を選択します。
次に、[SMART on FHIR] タブを選択します。
スイッチをオンに切り替えて有効にし、使用可能なフィールドに次の値を指定します。
ベース URL、リバース プロキシ URL、SMART on FHIR
URL。
完了したら、[保存] を選択します。
この環境では、コネクタの設定と SMART on FHIR
の詳細の両方が保存されます。
EHR と SMART on FHIR
の設定を構成すると、安全な認証と正確なユーザー マッピングが保証されます。
医療の相互運用性標準がサポートされ、ログインやプロビジョニング時のエラーが減少します。
ご視聴ありがとうございました。